Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
- Hello? - Are you off to see Jeong Eun?
- ជំរាបសួរ? - តើអ្នកទៅមើលជុងអូនទេ?
- Yes. - You ignored my warning,
- ចាស។ - អ្នកមិនអើពើការព្រមានរបស់ខ្ញុំ
so I told her everything.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដល់នាង។
I told her that...
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា…
you approached her for a reason.
អ្នកបានទៅជិតនាងដោយហេតុផល។
I told her that you don't like her,
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ
and that you're using her to get back at your father...
ហើយថាអ្នកកំពុងប្រើនាងដើម្បីត្រលប់ទៅឪពុករបស់អ្នកវិញ ...
for abandoning you and your mother.
សម្រាប់ការបោះបង់ចោលអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
Aren't you grateful?
តើអ្នកមិនដឹងគុណទេឬ?
Had I left you alone,
តើខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង
you could have become total trash.
អ្នកអាចក្លាយជាសំរាមសរុប។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You're the only one who looks out for me.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលថែខ្ញុំ។
I owe you a drink.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកផឹក។
Do you...
តើ​អ្នក...
eat at all?
ញ៉ាំអ្វីទាំងអស់?
Don't skip meals...
កុំរំលងអាហារ ...
or your medicine.
ឬថាំពទ្យរបស់អ្នក។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
(SHIN JOON YOUNG)
(ស៊ីនយូយ៉ុនក្មេង)
I plan to get Jeong Eun's confession today.
ខ្ញុំមានគំរោងទទួលការសារភាពរបស់ជុងអូននៅថ្ងៃនេះ។
The hit-and-run case with the fake witness,
ករណីបុកនិងរត់ជាមួយសាក្សីក្លែងក្លាយ,
evidence and perpetrator.
ភស្តុតាងនិងជនល្មើស។
Jeong Eun's the person who killed Eul's father.
Jeong Eun គឺជាមនុស្សដែលបានសម្លាប់ឪពុករបស់ Eul ។
I will make her admit it herself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងទទួលស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
I'm 90 percent sure I'll fail because of you.
ខ្ញុំប្រាកដ ៩០ ភាគរយថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យដោយសារតែអ្នក។
If I fail,
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ
you better keep your word.
អ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
Leave the revenge to me.
ទុកឱ្យការសងសឹកចំពោះខ្ញុំ។
Whether it's yours...
ថាតើវាជារបស់អ្នក ...
or Eul's, I'll be the one to do it.
ឬអយល័រខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
So just die in peace.
ដូច្នេះគ្រាន់តែស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
I trust you, so I'll die pitifully but beautifully...
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្លាប់គួរឱ្យអាណិតប៉ុន្តែស្រស់ស្អាត ...
like you told me to.
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទៅ។
So if I fail,
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ
make sure you keep your promise.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
What if I tell Jeong Eun...
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ជុងអូន ...
and ruin your plan?
និងបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នក?
If she confesses, it'll ruin my parents.
ប្រសិនបើនាងសារភាពវានឹងបំផ្លាញឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
Why risk telling me this?
ហេតុអ្វីប្រថុយប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ?
You're the only one I could think of.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
I was so sick and tired that I wanted to tell someone.
ខ្ញុំឈឺហើយហត់ណាស់ដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់នរណាម្នាក់។
You're the only one I could tell.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
As much as I thought about it,
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអំពីវា
you're the only person that came to mind.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចូលមកក្នុងគំនិត។
If you want to ruin my plan, do it. I won't blame you.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំសូមធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
I'll just think I lived in a world with no hope at all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលគ្មានក្តីសង្ឃឹមទាល់តែសោះ។
I'll consider myself lucky to be able to leave.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកខ្លួនខ្ញុំមានសំណាងដែលអាចចាកចេញ។
It would help me...
វាអាចជួយខ្ញុំបាន ...
die without any regrets.
ស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
So tell me it's not true.
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតទេ។
Tell me that Ji Tae is lying.
ប្រាប់ខ្ញុំថាជីតាកំពុងនិយាយកុហក។
We didn't meet by chance.
យើងមិនបានជួបដោយចៃដន្យទេ។
I approached you...
ខ្ញុំបានទៅជិតអ្នក ...
with a purpose.
ដោយមានគោលបំណង។
It was all planned.
វាត្រូវបានគ្រោងទុកទាំងអស់។
I wanted to get back at my father who abandoned me.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានមកវិញនៅឯឪពុករបស់ខ្ញុំដែលបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
Let's do this together.
តោះធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
I think you and I may share...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំអាចចែករំលែក ...
the same destination.
ទិសដៅតែមួយ។
Let's do it together.
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
(SECURITY SYSTEM: ON)
(ប្រព័ន្ធសន្តិសុខ: បើក)
Hello, this is Shin Joon Young.
សួស្តីនេះគឺជាស៊ីនជុនយ៉ង់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I was hoping...
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ឃឹមថា ...
you could send Producer Noh to film me this evening.
អ្នកអាចបញ្ជូនអ្នកផលិតខ្សែភាពយន្ត Noh មកថតខ្ញុំនៅល្ងាចនេះ។
I wanted to become a prosecutor like my father.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជារដ្ឋអាជ្ញាដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
And once I become one, I wanted to visit my father...
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាម្នាក់ខ្ញុំចង់ទៅលេងឪពុកខ្ញុំ ...
and tell him that I grew up well even without him.
ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំធំធាត់បានល្អទោះបីគ្មានគាត់ក៏ដោយ។
I wanted to receive his compliment.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការសរសើរពីគាត់។
But one day,
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
I found out about my father's true colours.
ខ្ញុំបានដឹងអំពីពណ៌ពិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
My father, whom I respected more than anyone,
ឪពុកខ្ញុំដែលខ្ញុំគោរពជាងអ្នកណាទាំងអស់
was cruel, scary and a cheating fraud,
គឺឃោរឃៅគួរឱ្យខ្លាចនិងបន្លំបន្លំ
who'd do anything...
អ្នកណាចង់ធ្វើអ្វី ...
to get his hands on what he wanted.
ដើម្បីទទួលបានដៃរបស់គាត់នៅលើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
He covered up...
គាត់បានបិទបាំង ...
a hit-and-run case with a request from a powerful man.
ករណីវាយតប់និងរត់ដោយមានការស្នើសុំពីបុរសមានអំណាច។
He deleted the CCTV footage,
គាត់បានលុបវីដេអូស៊ីស៊ីធីវី។
appeased the witness,
សាក្សីដែលបានប្តឹងឧទ្ធរណ៍
changed the driver for a false assertion.
បានផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីបញ្ជាសម្រាប់ការអះអាងមិនពិត។
He relegated his junior who wanted to reveal the truth.
គាត់បានបោះបង់ចោលយុវជនរបស់គាត់ដែលចង់បង្ហាញការពិត។
That man who died from the hit-and-run accident...
បុរសនោះដែលបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍បុកហើយរត់…
was my girlfriend's father.
គឺឪពុករបស់មិត្តស្រីខ្ញុំ។
And I interfered...
ហើយខ្ញុំបានជ្រៀតជ្រែក ...
when she wanted to get the truth out there.
នៅពេលដែលនាងចង់ទទួលបានការពិតនៅទីនោះ។
She had something on my father.
នាងមានអ្វីមួយនៅលើឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I snatched her bag as she headed to the TV station.
ខ្ញុំបានឆក់យកកាបូបរបស់នាងនៅពេលនាងកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
Thinking that he's still my father,
គិតថាគាត់នៅតែជាឪពុកខ្ញុំ
I wanted to protect him.
ខ្ញុំចង់ការពារគាត់។
So I killed...
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់ ...
my girlfriend.
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
I killed...
ខ្ញុំបានសម្លាប់ ...
her.
នាង។
Isn't that scary?
តើមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
It's a beautiful story.
វាជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាត។
I envy Congressman Choi.
ខ្ញុំច្រណែនសមាជិកសភា Choi ។
He has such a loyal son who loves him this much.
គាត់មានកូនប្រុសស្មោះត្រង់ម្នាក់ដែលស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
I said I killed someone.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
People die anyway.
ទោះយ៉ាងណាមនុស្សស្លាប់។
Numerous people are dying even right this moment...
មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងតែស្លាប់នៅពេលនេះ ...
because of accidents, diseases...
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ជំងឺ ...
or of other causes.
ឬបុព្វហេតុផ្សេងទៀត។
Don't feel too guilty. Let it go.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពេក។ តោះ​ទៅ។
People die in due time even if you had no part in it.
មនុស្សស្លាប់ទាន់ពេលបើទោះបីជាអ្នកមិនមានចំណែកក៏ដោយ។
Is this how you rationalised it...
តើនេះជាវិធីដែលអ្នកធ្វើសមហេតុផលវា ...
when you killed a man?
ពេលដែលអ្នកសម្លាប់បុរសម្នាក់?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
December 5, 2006.
ថ្ងៃទី ៥ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០០៦ ។
1:50am.
ម៉ោង ១ និង ៥០ នាទី។
You hit a man who was pulling a cart across the road.
អ្នកបានវាយបុរសម្នាក់ដែលកំពុងអូសរទេះឆ្លងផ្លូវ។
Then you fled.
បន្ទាប់មកអ្នកបានភៀសខ្លួន។
Your car model...
គំរូរថយន្តរបស់អ្នក ...
was ZEF 320.
គឺ ZEF ៣២០ ។
The colour of your car was red.
ពណ៌នៃឡានរបស់អ្នកមានពណ៌ក្រហម។
Your license plate number was Seoul 3 Ga 3126.
ស្លាកលេខរថយន្តរបស់អ្នកគឺសេអ៊ូល ៣ ហ្គា ៣១២៦ ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You should know very well.
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់។
I should go. My father's looking for me.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។ ឪពុកខ្ញុំកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
Let's film some other day.
តោះថតនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
You were the driver...
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរ ...
of that sports car.
ឡានស្ព័រនោះ។
What kind of a novel are you writing?
តើប្រលោមលោកប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងសរសេរ?
Is it really a novel?
តើវាពិតជាប្រលោមលោកមែនទេ?
It's so nonsensical that I can't stand listening to it.
វាសមហេតុសមផលណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចឈរស្តាប់វាបាន។
Then leave.
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
I planned to get a confession.
ខ្ញុំមានគម្រោងទទួលបានចម្លើយសារភាព។
The evidence I have will be enough.
ភស្តុតាងដែលខ្ញុំមាននឹងគ្រប់គ្រាន់។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
What is all this nonsense?
តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នេះ?
"I was scared and fled."
"ខ្ញុំខ្លាចហើយរត់គេចខ្លួន" ។
"I wasn't in my right mind."
ខ្ញុំមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ។
"I suffered with guilt all this time."
"ខ្ញុំរងទុក្ខដោយមានកំហុសគ្រប់ពេល" ។
"I suffered as much as the victim did."
ខ្ញុំឈឺចាប់ដូចជនរងគ្រោះដែរ” ។
I thought you'd be human enough to say that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយថា។
The statute hasn't expired yet.
លក្ខន្តិកៈមិនទាន់ផុតកំណត់នៅឡើយទេ។
Let's drink the leftover wine after you do your time.
តោះផឹកស្រាដែលនៅសល់បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើពេលវេលារបស់អ្នក។
Oh, wait.
អូ​ចាំ​បន្តិច។
I might not be available then.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានទេ។
You're messing with the wrong person here.
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សខុសនៅទីនេះ។
My father is Yoon Seong Ho.
ឪពុកខ្ញុំគឺយូយូស៊ុងហូ។
I don't know what evidence you have,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានភស្ដុតាងអ្វីទេ
but you can't get me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទទួលបានខ្ញុំ។
Do you think what happened then won't happen again?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់មកនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
My father is much more powerful than he was back then,
ឪពុកខ្ញុំមានអំណាចជាងគាត់នៅគ្រានោះ។
and there are many more prosecutors like your father.
ហើយមានព្រះរាជអាជ្ញាជាច្រើនទៀតដូចឪពុកអ្នកដែរ។
Were you testing me?
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
You don't have any evidence, do you?
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេតើអ្នកទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
You got rid of everything 10 years ago.
អ្នកបានបំបាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
But now I have something.
តែឥឡូវខ្ញុំមានអ្វីហើយ។
You just confessed.
អ្នកទើបតែសារភាព។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Are you watching?
តើអ្នកកំពុងមើលទេ?
This is the truth you wanted so badly.
នេះគឺជាការពិតដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
The woman standing in front of me...
ស្ត្រីឈរនៅពីមុខខ្ញុំ ...
killed your father.
បានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
And...
និង ...
the jerk who took your USB...
អ្នកលេងសើចដែលយកយូអេសប៊ីរបស់អ្នក ...
and almost killed you...
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក ...
is me.
គឺខ្ញុំ។
I wanted to tell you this before I died.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
This is...
នេះ​គឺជា...
the first item on my bucket list...
ធាតុដំបូងគេនៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំ ...
and the last one.
និងចុងក្រោយ។
Did you two stage everything to fool me?
តើអ្នកមានពីរដំណាក់កាលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបន្លំភ្នែកខ្ញុំទេ?
Where's the camera?
តើកាមេរ៉ានៅឯណា?
Do you have it?
តើអ្នកមានទេ?
Do you have the camera?
តើអ្នកមានកាមេរ៉ាទេ?
You don't have to scream and incriminate yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកនិងរើសអើងខ្លួនឯងទេ។
You're already in a deep hole,
អ្នកស្ថិតក្នុងរណ្តៅជ្រៅហើយ
Ms Yoon.
លោកស្រី Yoon ។
- Hello? - Joon Young.
- ជំរាបសួរ? - ជុនយ៉ង់។
Run.
រត់។
Get out of there.
ចេញពីទីនោះ។
Why should he run?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួររត់?
Don't you trust him?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទេឬ?
Of course I trust him, but...
ជាការពិតខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ប៉ុន្តែ…
Joon Young, then stay right where you are.
ជុនយ៉ាំងបន្ទាប់មកស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
If the detectives come, go with them.
ប្រសិនបើអ្នកស៊ើបអង្កេតមកសូមទៅជាមួយពួកគេ។
We'll be right there.
យើងនឹងនៅទីនោះ។
Don't say a word until you see a lawyer, okay?
កុំនិយាយមួយម៉ាត់រហូតដល់អ្នកឃើញមេធាវីតើមិនអីទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You're under arrest for illegal drug use.
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនខុសច្បាប់។
You have the right to a lawyer...
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី ...
and the right to remain silent.
និងសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
You can refuse to give any statements.
អ្នកអាចបដិសេធមិនផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ណាមួយ។
What did you say I did?
តើអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
We'll take samples to test for illegal substances.
យើងនឹងយកគំរូដើម្បីធ្វើតេស្តរកសារធាតុខុសច្បាប់។
Please come with us.
សូមមកជាមួយយើង។
What?
អ្វី?
About Shin Joon Young's rumour...
អំពីពាក្យចចាមអារាមរបស់ Shin Joon Young …
It wasn't your mother's doing. It was your father.
វាមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។ វាជាឪពុករបស់អ្នក។
Is that...
តើនោះ ...
possible?
អាចទេ?
The tests will come up negative.
ការធ្វើតេស្តនឹងមានលក្ខណៈអវិជ្ជមាន។
That's the extent of your father's power.
នោះជាទំហំនៃអំណាចរបស់ឪពុកអ្នក។
He can turn any negative into a positive.
គាត់អាចបង្វែរអវិជ្ជមានណាមួយទៅជាវិជ្ជមាន។
But how...
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច...
Joon Young...
ជុនយ៉ង់ ...
is his own son.
គឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
Do we have any soju?
តើយើងមាន soju ទេ?
Shin Joon Young's arrest...
ការចាប់ខ្លួនរបស់ Shin Joon Young …
Was it you?
តើអ្នកឬ?
I'd like some kimchi jjigae.
ខ្ញុំចង់បានគីមឈីជីជេហ្គី។
Let's have a drink.
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Shin Joon Young...
Shin Joon Young ...
I abandoned him long ago.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគាត់ជាយូរមកហើយ។
My brother met with Young Ok...
បងប្រុសខ្ញុំបានជួបជាមួយយ៉ុកអូ…
and told her she wasn't good enough for me.
ហើយបានប្រាប់នាងថានាងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សំរាប់ខ្ញុំទេ។
He sent her away.
លោកបាន ឲ្យ នាងចេញទៅ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
- That was... - I asked him to do it.
- នោះគឺជា ... - ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើវា។
It was my idea.
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ ...
sent her away.
បញ្ជូននាងទៅ។
I knew she was pregnant with my child.
ខ្ញុំដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
But I wanted to come to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មករកអ្នក។
Honey...
ហាន់…
I fought so hard to get here.
ខ្ញុំបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទៅដល់ទីនេះ។
I can't lose it all for someone like him.
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់វាសម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចគាត់ទេ។
Many more shocking things will happen.
រឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើនទៀតនឹងកើតឡើង។
I hope you're prepared for it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
(YOON JEONG EUN)
(យ៉ូយ៉ូនអ៊ឹង)
Help me, Ji Tae.
ជួយខ្ញុំផងជីតា។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Joon Young and Eul set me up.
ជុនយ៉ង់និងអុលបានបង្កើតខ្ញុំឡើង។
Help...
ជំនួយ ...
We have witnesses. Stop denying it.
យើងមានសាក្សី។ បញ្ឈប់ការបដិសេធ។
Model Ha Soo Hee, actor Park Si Geum...
តារាបង្ហាញម៉ូដហាសូហូហេតារាសម្តែងផាកស៊ីហ្គម…
and singer Cho Yoon admitted to doing drugs with you.
ហើយតារាចម្រៀង Cho Yoon បានសារភាពថាបានធ្វើគ្រឿងញៀនជាមួយអ្នក។
Your supplier Yoon Il Joo said he sold you...
អ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់អ្នកគឺ Yoon Il Joo បាននិយាយថាគាត់បានលក់អ្នក ...
the drugs at a club in Itaewon...
ថ្នាំនៅក្លឹបមួយនៅអ៊ីតាវុន…
eight times since last year.
ប្រាំបីដងចាប់តាំងពីឆ្នាំមុន។
He has a notebook that lists your name and date...
គាត់មានសៀវភៅកត់ត្រាដែលរាយឈ្មោះនិងកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក…
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
- Joon Young. - What are you doing?
- ជុនយ៉ង់។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm laughing.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សើច។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm laughing because this is so funny.
ខ្ញុំសើចព្រោះរឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Don't you find this funny? Is it just me?
តើអ្នកមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ? តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
Give that back.
ផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
Clearly, someone wrote what they were told.
ច្បាស់ណាស់មាននរណាម្នាក់សរសេរអ្វីដែលពួកគេត្រូវបានគេប្រាប់។
The spelling's atrocious.
អក្ខរាវិរុទ្ធសាហាវណាស់។
This person even misspelt "committed".
មនុស្សនេះថែមទាំងនិយាយខុស "ប្តេជ្ញាចិត្ត" ។
This reaction...
ប្រតិកម្មនេះ ...
won't do you any good.
អ្នកនឹងមិនល្អទេ។
I'm really curious.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Am I being punked?
តើខ្ញុំកំពុងដាល់ទេ?
(WE'LL BE CLOSING FOR A WHILE.)
(យើងនឹងជិតដល់ពេលដែលតុក្កតា។ )
Hey.
ហេ។
We aren't closing.
យើងមិនបិទទេ។
Can I take the loss from your pay?
តើខ្ញុំអាចដកការខាតបង់ពីប្រាក់ខែរបស់អ្នកបានទេ?
Just hear me out.
គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
Let's close for the day...
តោះជិតដល់ថ្ងៃហើយ ...
once those people leave.
នៅពេលដែលមនុស្សទាំងនោះចាកចេញ។
Everyone who came in talked about Joon Young on drugs.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានចូលមកនិយាយពីជុនយ៉ង់លើថ្នាំ។
I can't take it any more.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
That's the only thing they talk about.
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលពួកគេនិយាយ។
That's my point.
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
Put this up.
ដាក់នេះ។
They're just misinformed.
ពួកគេគ្រាន់តែជាព័ត៌មានមិនពិត។
"You're wrong. Joon Young wouldn't do drugs."
"អ្នកខុសហើយ Joon Young នឹងមិនប្រើគ្រឿងញៀនទេ" ។
That's all you have to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
You have a mouth for a reason.
អ្នកមានមាត់សម្រាប់ហេតុផល។
That's my point.
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
Tear that up.
ហែកវាចេញ។
Young Ok.
អូខេអូខេ។
Could I have your attention, please?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
Did any of you here read about...
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះអានអំពី ...
Shin Joon Young...
Shin Joon Young ...
doing drugs and things?
ធ្វើថ្នាំនិងរបស់អ្វីផ្សេងទៀត?
- Young Ok. - Ms Shin.
- អូខេអូខេ។ - លោកស្រីស៊ីន។
It's okay. Please raise your hand.
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមលើកដៃឡើង។
If you tell the truth, I'll give you some dumplings.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ការពិតខ្ញុំនឹងឱ្យនំប៉ាវខ្លះដល់អ្នក។
I see. You all read about it.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានអានអំពីវា។
Which of you believe those rumours are true?
តើអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកជឿថាពាក្យចចាមអារាមទាំងនោះគឺជាការពិត?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's okay. Please raise your hand.
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមលើកដៃឡើង។
If you tell the truth, I'll give you bossam.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ការពិតខ្ញុំនឹងឱ្យថៅកែអ្នក។
Young Deuk.
ធ្មេញវ័យក្មេង។
Okay.
យល់ព្រម។
Most of you will know that...
ភាគច្រើនអ្នកនឹងដឹងថា…
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
Joon Young's mother.
ម្តាយរបស់ជុនយ៉ង់។
If those rumours were true,
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះជាការពិត
would I be here selling yukgaejang? I'm not crazy.
តើខ្ញុំនឹងលក់យ៉ាគូហ្គាជីនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
My son is innocent.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
The rumours mean nothing.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនមានអ្វីសោះ។
If you hear anyone talk about Joon Young,
ប្រសិនបើអ្នក hear នរណាម្នាក់និយាយអំពីជុនយ៉ាំង
tell that person that they're wrong and mistaken.
ប្រាប់មនុស្សនោះថាពួកគេខុសនិងច្រឡំ។
Tell them that for me, okay?
ប្រាប់គេថាសម្រាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
Will you do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
- Thank you. - Bye.
- អរគុណ។ - លាហើយ។
I haven't seen you in a while, Eul.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅខណៈពេលមួយ, អុល។
My goodness. Put that down.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ដាក់វាចុះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You can't drink someone's leftovers.
អ្នកមិនអាចផឹកកាកសំណល់របស់នរណាម្នាក់បានទេ។
You're going to throw it out anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងបោះវាចេញ។
Consider me a trash can. Throw it into me.
ពិចារណាខ្ញុំធុងសំរាម។ បោះវាចូលទៅក្នុងខ្ញុំ។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
I thought you'd change, but you're still so crass.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាមនុស្សដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
Sit at a clean table.
អង្គុយនៅតុស្អាត។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Okay, I'll leave you alone.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Have you heard?
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
Do you think Joon Young really did it?
តើអ្នកគិតថាជុនយ៉ង់ពិតជាបានធ្វើវាទេ?
Do me a favour.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
Don't mention that name around me today.
កុំនិយាយឈ្មោះនោះនៅជុំវិញខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Shin...
ស៊ីន ...
ramyeon is a bestseller.
ramyeon គឺជាអ្នកលក់ដាច់បំផុត។
I was talking about noodles, not him.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគុយទាវមិនមែនគាត់ទេ។
Won't you order anything?
តើអ្នកមិនបញ្ជាទិញទេឬ?
My goodness. Will you stop reading that?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងឈប់អានរឿងនោះទេ?
Joon Young would never do drugs.
ជុនយ៉ង់មិនដែលប្រើគ្រឿងញៀនទេ។
How would you know?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
His career's over now.
អាជីពរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
What do you know about him?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគាត់?
Don't talk about him like that. You're older than him.
កុំនិយាយអំពីគាត់ដូចនោះ។ អ្នកចាស់ជាងគាត់។
Excuse me.
អត់ទោស។
You don't own the place.
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់កន្លែងនោះទេ។
Could you keep it down?
តើអ្នកអាចរក្សាវាទុកបានទេ?
- Who's she? - A lunatic.
- តើ​នាង​ជា​នរណា? - វណ្ណៈអភិជន។
Yes, I'm a lunatic.
បាទ / ចាសខ្ញុំជាមនុស្សកំប្លែង។
So shut your mouth and drink.
ដូច្នេះត្រូវបិទមាត់និងផឹក។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
No one can drink through closed lips.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផឹកតាមរយៈបបូរមាត់បិទជិត។
Ladies.
អស់លោកលោកស្រី។
She's in a really bad mood. Just ignore her.
នាងពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។
You can speak all you want.
អ្នកអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
When can you chat if not when you drink?
តើពេលណាដែលអ្នកអាចជជែកបានប្រសិនបើមិនផឹកនៅពេលអ្នកផឹក?
Hey, look. There's another article on him.
ហេមើល។ មានអត្ថបទមួយទៀតអំពីគាត់។
- Let's see. - What does it say?
- សូម​មើល។ - តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
Can't you complete a sentence without mentioning him?
អ្នកមិនអាចបំពេញប្រយោគមួយដោយមិននិយាយពីគាត់ទេ?
Politics, economy and culture.
នយោបាយសេដ្ឋកិច្ចនិងវប្បធម៌។
There are so many issues other than Shin Joon Young.
មានបញ្ហាជាច្រើនក្រៅពី Shin Joon Young ។
He's the only thing my customers talked about today.
គាត់គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអតិថិជនរបស់ខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
He's the hottest topic right now.
គាត់ជាប្រធានបទក្តៅបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
If you can't stand it, get out.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំបានសូមចេញទៅ។
I texted him.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់។
He asked me to do so if you ever came over.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មក។
I think it's that time of the month for her.
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលខែហើយសម្រាប់នាង។
You should stay at least 500m away from her.
អ្នកគួរស្ថិតនៅចម្ងាយយ៉ាងតិច ៥០០ មពីនាង។
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា។
You'll be filled with disbelief.
អ្នកនឹងពោរពេញដោយការមិនជឿ។
The man you love so much...
បុរសដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់…
is Choi Hyun Joon's son.
គឺជាកូនប្រុសរបស់ Choi Hyun Joon ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
My deceiving you...
ការបញ្ឆោតរបស់ខ្ញុំ ...
was crazy enough.
គឺឆ្កួតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I was the only one in the dark.
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹត។
It must've been fun for you all.
វាពិតជារីករាយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
You deceived me and toyed with me.
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំហើយលេងជាមួយខ្ញុំ។
I bet you enjoyed it.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកចូលចិត្តវា។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Joon Young suffered...
ជុនយ៉ាំងបានរងទុក្ខ ...
as much as you did.
ជាច្រើនដូចជាអ្នកបានធ្វើ។
Maybe even more.
ប្រហែលជាសូម្បីតែច្រើនទៀត។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I have no time to listen to your hypocritical excuses.
ខ្ញុំគ្មានពេលដើម្បីស្តាប់ការដោះសាដែលលាក់ពុតរបស់អ្នកទេ។
Joon Young got arrested for using drugs.
ជុនយ៉ង់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
The test will come back positive.
ការធ្វើតេស្តនឹងត្រលប់មកវិញជាវិជ្ជមាន។
My father will see to that.
ឪពុកខ្ញុំនឹងមើលរឿងនោះ។
He stabbed his father in the back...
គាត់បានចាក់ឪពុករបស់គាត់នៅខាងក្រោយ ...
to find out who really killed your father.
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកដែលសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
This is the payback he gets...
នេះគឺជាសំណងដែលគាត់ទទួលបាន ...
from his own father...
ពីឪពុកផ្ទាល់របស់គាត់ ...
and mine.
និងអណ្តូងរ៉ែ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
- Eul. - What does that have to do with me?
- អុល។ - តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
He should've...
គាត់គួរតែមាន ...
turned a blind eye like me.
បានធ្វើឱ្យពិការភ្នែកដូចខ្ញុំ។
He should've ignored it and moved on.
គាត់គួរតែមិនអើពើនឹងវាហើយបន្តទៅមុខទៀត។
That's what everyone else does.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើ។
But he did that for a woman,
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើសម្រាប់ស្ត្រី
for conscience and for guilt!
សំរាប់មនសិការនិងសំរាប់ពិរុទ្ធភាព!
He doesn't even have that long to live.
គាត់មិនមានអាយុវែងទេ។
Why throw away the rest of his life like that?
ហេតុអ្វីបានជាបោះចោលជីវិតដែលនៅសល់របស់គាត់ដូច្នេះ?
How's a coward like me...
តើមនុស្សកំសាកដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េច ...
supposed to deal with that?
សន្មត់ថាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ?
Hate me for the rest of your life, but Joon Young...
ស្អប់ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកតែជូនយ៉ង់ ...
needs you.
ត្រូវការអ្នក។
Please, Eul.
សូមអុល។
No.
ទេ
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Jik's upstairs.
ជណ្តើរឡើងជណ្តើរ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
No.
ទេ
I told him everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
The story behind your dad's death.
រឿងនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក។
I had to.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
There was no way out.
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
I'll come home in a bit.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្តិច។
Text me once your fight dies down.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលដែលការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកស្លាប់។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Why didn't you say Choi Hyun Joon covered up...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថា Choi Hyun Joon បិទបាំង ...
our dad's accident?
គ្រោះថ្នាក់របស់ឪពុកយើង?
His wife threatened you with my life.
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានគំរាមអ្នកជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Why didn't you say that's why you wanted to leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាកចេញ?
Why didn't you tell me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
- To save you the pain. - I still should've known.
- ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យឈឺចាប់។ - ខ្ញុំនៅតែគួរតែដឹង។
You made me look like an idiot.
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
That's what I am and one idiot's enough.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនិងមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Eul! - How could I have told you?
- អុល! - តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
It would've ended your life, too.
វាក៏នឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកដែរ។
Every day is full of pain.
រាល់ថ្ងៃពោរពេញដោយការឈឺចាប់។
Every hour is torture.
រាល់ម៉ោងគឺជាការធ្វើទារុណកម្ម។
Your smiles are fake,
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយ,
and you can barely breathe.
ហើយអ្នកអាចដកដង្ហើមបាន។
- Eul. - If happiness makes you forget for a second,
- អុល។ - បើសុភមង្គលធ្វើអោយអ្នកភ្លេចមួយភ្លែត
you think about how your dad died and wonder if...
អ្នកគិតពីរបៀបដែលឪពុករបស់អ្នកស្លាប់ហើយឆ្ងល់ថាតើ ...
you deserve to be so happy.
អ្នកសមនឹងទទួលបានការសប្បាយដូច្នេះ។
Do I deserve to smile?
តើខ្ញុំសមនឹងញញឹមទេ?
Do I deserve to eat something this tasty?
តើខ្ញុំសមនឹងញ៉ាំអ្វីដែលហ៊ាននេះទេ?
Do I deserve to sleep in comfort?
តើខ្ញុំសមនឹងគេងលក់ស្រួលទេ?
Your whole life is riddled with guilt!
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកគឺមានកំហុស។
- Eul. - I couldn't put you through that!
- អុល។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់នោះ!
Okay, that's enough. I'm sorry.
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't tell me to forgive him.
កុំប្រាប់ខ្ញុំអោយអត់ទោសឱ្យគាត់។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
What...
តើមានអ្វី ...
did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
I...
ខ្ញុំ ...
like men.
ដូចបុរស។
Men?
បុរស?
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
What kind of a name is "Men"?
តើឈ្មោះបុរសគឺជាប្រភេទអ្វី?
Bring her over. Is she prettier than me?
នាំនាងមក។ នាងស្អាតជាងខ្ញុំមែនទេ?
Is she cuter?
តើនាងជាជាងកាត់សក់ឬ?
Is she richer?
តើនាងជាអ្នកមានទេ?
Men.
បុរស។
The opposite of women.
ភាពផ្ទុយគ្នារបស់ស្ត្រី។
Male.
ប្រុស។
Do you mean...
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា...
instead of girls,
ជំនួសឱ្យក្មេងស្រី
you like boys?
អ្នកចូលចិត្តក្មេងប្រុសទេ?
You can't be...
អ្នកមិនអាច ...
Is this a joke?
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
It's not.
មិនមែន​ទេ។
That's why I couldn't touch you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប៉ះអ្នក។
That's why Na Ri was against us dating.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលណារីរីប្រឆាំងនឹងពួកយើងណាត់ជួបគ្នា។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- No way. - Sorry for not telling you sooner.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - សុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
We should...
ពួក​យើង​គួរតែ...
stop seeing each other.
ឈប់មើលគ្នា។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Don't get up.
កុំក្រោកឡើង។
- I'm sorry. - Don't say you're sorry.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - កុំនិយាយថាអ្នកសុំទោស។
- I apologise. - Don't apologise.
- ខ្ញំ​ុ​សូមទោស។ - កុំសុំទោស។
- Goodbye. - Don't say bye!
- លាហើយ។ - កុំនិយាយអី!
(NOH JIK)
(NOH JIK)
(DELETE)
(លុបចោល)
I deleted your number.
ខ្ញុំបានលុបលេខរបស់អ្នក។
What if I have regrets...
ចុះបើខ្ញុំមានការសោកស្តាយ ...
and call you like some mad woman?
ហើយហៅអ្នកដូចស្ត្រីឆ្កួតខ្លះ?
You better delete my number, too.
អ្នកក៏លុបលេខខ្ញុំផងដែរ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
(HA RU)
(SPRING)
(DELETE)
(លុបចោល)
- Excuse me. - Ha Ru.
- អត់ទោស។ - ហារូ។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Gwang Soo.
ហ្គាំងសូ។
It's Ha Ru.
វាហាហា។
Let's go on a date.
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទ។
Buy me something nice.
ទិញអ្វីដែលខ្ញុំស្អាត។
Let's eat, get drunk,
តោះស៊ីផឹកស្រវឹង
watch a movie and go clubbing.
មើលកុនហើយទៅលេងក្លឹប។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll see you there.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
Is she still asleep?
តើនាងនៅតែដេកលក់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How can someone sleep for 15 hours?
តើមនុស្សម្នាក់អាចគេងបាន ១៥ ម៉ោងយ៉ាងដូចម្តេច?
Is she dead?
នាងស្លាប់ហើយឬ?
I checked a while ago. She's breathing.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលមួយរយៈមុន។ នាងដកដង្ហើម។
Did you end it with Ha Ru?
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាជាមួយហារូទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I can't believe she let you go so easily like that.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅយ៉ាងងាយស្រួលដូច្នេះទេ។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
No.
ទេ
Let her sleep a while longer.
ឱ្យនាងគេងលក់បន្តិចទៀត។
We should eat.
យើងគួរតែបរិភោគ។
- I'm hungry. - Okay.
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ - យល់ព្រម។
She'll wake up when she had enough sleep.
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅពេលនាងគេងបានគ្រប់គ្រាន់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's our 100th day.
វាជាថ្ងៃទី ១០០ របស់យើងហើយ។
I love you, Eul.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អុល។
You're so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I just can't study because of you.
ខ្ញុំមិនអាចសិក្សាបានទេដោយសារតែអ្នក។
I'm Joon Young's girlfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់ជុនយ៉ង់។
Honey, are you done for the day?
ទឹកឃ្មុំតើអ្នកបានធ្វើរួចរាល់ថ្ងៃហើយឬនៅ?
Yes, you're my type.
បាទអ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Happy now?
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Will that do?
តើនឹងធ្វើបានទេ?
Please.
សូម។
Listen only to me.
ស្តាប់តែខ្ញុំ។
Don't listen to anyone else.
កុំស្តាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
I love you, Eul.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អុល។
Jik told me to be careful.
Jik បានប្រាប់ខ្ញុំអោយប្រយ័ត្ន។
I guess I'm the crazy one here! I'm the crazy one!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ! ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត!
My gosh, I should've listened to Jik.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគួរតែស្តាប់ Jik ។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I told you to add fish sauce, not oyster sauce!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបន្ថែមទឹកត្រីមិនមែនទឹកត្រីអយស្ទឺរទេ!
I confused the two. Sorry.
ខ្ញុំច្រលំអ្នកទាំងពីរ។ សុំទោស។
Jeong Sik.
ជុងស៊ីក។
What?
អ្វី?
- Am I crazy? - What?
- ខ្ញុំឆ្កួតទេ? - ស្អី?
My son...
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
is at a police station,
គឺនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
and I'm complaining that you used oyster sauce...
ហើយខ្ញុំត្អូញត្អែរថាអ្នកបានប្រើទឹកជ្រលក់អយស្ទ័រ ...
instead of fish sauce.
ជំនួសឱ្យទឹកត្រី។
I'm not in my right mind.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
you aren't sane.
អ្នកមិនមានគំនិត។
Ever since yesterday,
តាំងពីម្សិលមិញ
you've been acting like 5 or 6 screws are loose.
អ្នកបានដើរតួដូចជាវីស ៥ ឬ ៦ មានសភាពធូររលុង។
Jeong Sik.
ជុងស៊ីក។
I want to see Joon Young.
ខ្ញុំចង់ឃើញជុនយ៉ង់។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
You're back to normal.
អ្នកត្រលប់មកធម្មតាវិញហើយ។
Young Ok.
អូខេអូខេ។
I'll get the car.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានរថយន្ត។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Wait.
រង់ចាំ។
Are those photographers here for Joon Young?
តើអ្នកថតរូបទាំងនោះនៅទីនេះសម្រាប់ជុនយ៉ុនទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why would Joon Young need to be investigated?
ហេតុអ្វីចូនយ៉ាំងត្រូវការការស៊ើបអង្កេត?
I'm here to take care of some personal issues.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថែរក្សាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។
Joon Young isn't in there.
ជុនយ៉ង់មិននៅទីនោះទេ។
Are the rumours about him true though?
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីគាត់ពិតទេ?
Did he really take drugs?
តើគាត់ពិតជាបានប្រើថ្នាំទេ?
What drugs?
តើថ្នាំអ្វីខ្លះ?
He never went near the stuff.
គាត់មិនដែលទៅជិតរបស់របរនោះទេ។
Do you want to end up getting sued for defamation?
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ការប្តឹងពីបទបរិហាកេរ្តិ៍ដែរឬទេ?
Gosh, where did I leave my phone?
ហ្គូសតើខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Excuse me.
អត់ទោស។
If you even so much as write one line about this,
ប្រសិនបើអ្នកសូម្បីតែសរសេរបន្ទាត់មួយអំពីបញ្ហានេះ
you and I...
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
will end up in there for a cross-examination.
នឹងបញ្ចប់នៅទីនោះសម្រាប់ការសាកសួរឆ្លង។
So watch out.
ដូច្នេះប្រយ័ត្ន។
Why are you here when the press is, too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅពេលសារព័ត៌មានក៏?
We didn't think they'd be here.
យើងមិនបានគិតថាពួកគេនឹងនៅទីនេះទេ។
- We came to see Joon Young. - Don't look at me.
- យើងបានមកជួបជុនយ៉ាំង។ - កុំមើលមកខ្ញុំ។
Act like you're here for something else.
ធ្វើដូចអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
If the reporters find out who you are, it'll get bad.
ប្រសិនបើអ្នកយកព័ត៌មានដឹងថាអ្នកជានរណាវានឹងអាក្រក់។
How is Joon Young?
តើជុនយ៉ាំងយ៉ាងម៉េច?
Is he sick?
តើគាត់ឈឺទេ?
We just saw him. He's fine.
យើងទើបតែបានឃើញគាត់។ គាត់សុខសប្បាយទេ។
He told me to tell you that...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកថា ...
there's nothing to worry about.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
I'm sure it's nothing.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្មានអ្វីទេ។
He'll be fine.
គាត់នឹងមិនអីទេ។
They won't...
ពួកគេនឹងមិន ...
accept any more visitors today.
ទទួលយកភ្ញៀវទេសចរច្រើនទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
- What? - Don't look at me.
- ស្អី? - កុំមើលមកខ្ញុំ។
I'm sorry about this.
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនេះ។
I owe your wife.
ខ្ញុំជំពាក់ប្រពន្ធអ្នក។
What you're going through...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ ...
has nothing to do with my wife.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
I gave the order.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ។
Once you get out,
ពេលអ្នកចេញទៅ
you should retire...
អ្នកគួរតែចូលនិវត្តន៍ ...
and move abroad with your mother.
និងផ្លាស់ទៅបរទេសជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
I will see to it that you get to live...
ខ្ញុំនឹងមើលវាដែលអ្នកទទួលបានដើម្បីរស់នៅ ...
a comfortable life.
ជីវិតសុខស្រួល។
I'll give you plenty of...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកជាច្រើន ...
I have more than enough money.
ខ្ញុំមានប្រាក់ច្រើនជាង។
That's good to hear.
ល្អស្តាប់ណាស់។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
as soon as...
ដរាបណា ...
What happens if I refuse to leave?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធមិនចាកចេញ?
Will I be convicted for drug use?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសពីបទប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនដែរឬទេ?
We shouldn't let it go that far.
យើងមិនគួរបណ្តោយឱ្យវាទៅឆ្ងាយទេ។
I'm sure you'll make the right decision.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
You really have a lot of power.
អ្នកពិតជាមានថាមពលច្រើន។
10 years ago and even now.
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុននិងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I did all sorts of things...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់បែបយ៉ាង ...
to get where I am now.
ដើម្បីទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Did you abandon my mother...
តើអ្នកបានបោះបង់ចោលម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ ...
so you could gain all that power?
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានអំណាចទាំងអស់នោះ?
She wasn't the one to leave, was she?
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវចាកចេញទេមែនទេ?
I'll take that as a yes.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
If you...
ប្រសិនបើ​អ្នក...
promise to leave Korea in silence,
សន្យាថានឹងចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េដោយស្ងាត់ស្ងៀម
I will drop the drug charges...
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ការចោទប្រកាន់គ្រឿងញៀន ...
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
We're done.
យើងរួចរាល់ហើយ។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Dad.
ប៉ា។
This will be...
នេះនឹងជា ...
the last time I call you that.
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំហៅអ្នកថា។
Also,
ក៏
the fact that I'm your son...
ការពិតដែលថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
I will consider it a disgrace...
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាភាពអាម៉ាស់មួយ ...
and an embarrassment...
និងភាពអាម៉ាស់មួយ ...
and shame until the day I die.
ហើយត្រូវអាម៉ាស់រហូតដល់ថ្ងៃខ្ញុំត្រូវស្លាប់។
(MISSED CALLS)
(ហៅទូរស័ព្ទដែលខកខាន)
(RECENT CALLS)
(ហៅទូរស័ព្ទចូល)
This is the truth you wanted so badly.
នេះគឺជាការពិតដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
The woman standing in front of me...
ស្ត្រីឈរនៅពីមុខខ្ញុំ ...
killed your father.
បានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
And...
និង ...
the jerk who took your USB...
អ្នកលេងសើចដែលយកយូអេសប៊ីរបស់អ្នក ...
and almost killed you...
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក ...
is me.
គឺខ្ញុំ។
I wanted to tell you this before I died.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
This is...
នេះ​គឺជា...
the first item on my bucket list...
ធាតុដំបូងគេនៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំ ...
and the last one.
និងចុងក្រោយ។
It's Yoon Jeong Eun.
វាគឺ Yoon Jeong Eun ។
Hello.
សួស្តី។
Was the traffic bad?
តើចរាចរណ៍មិនល្អទេ?
There's no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
There aren't any customers or staff.
មិនមានអតិថិជនឬបុគ្គលិកទេ។
I wanted to talk to you in private.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន។
I'm sure you did.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ។
Would you like some coffee?
តើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ទេ?
I'm upset.
ខំ​្ញុ​មិន​សប្បាយចិត្ត។
I fell into the trap Joon Young set...
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់ជុនយ៉ាំងឈុត ...
and blurted out some nonsense.
និង blurted ចេញមិនសមហេតុសមផលមួយចំនួន។
You didn't believe everything you heard, did you?
អ្នកមិនជឿអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាន heard ទេ?
I'm not the driver who hit your father...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកឡានបុកឪពុករបស់អ្នកទេ ...
I remember...
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា...
the face of the driver who hit him.
មុខអ្នកបើកបរដែលវាយគាត់។
Shoot.
បាញ់។
Dad!
ប៉ា!
Hey!
ហេ!
Come back!
ត្រលប់មកវិញ!
I saw it all.
ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់។
Why didn't I recognise you right away?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកភ្លាមៗ?
Did you enjoy your life of comfort and luxury?
តើអ្នករីករាយនឹងជីវិតសុខស្រួលនិងភាពប្រណីតទេ?
Just so you don't misunderstand,
ដូច្នេះអ្នកមិនយល់ច្រលំ
this doesn't mean I'm admitting to anything.
នេះមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្វីទាំងអស់។
I just pity you for what you went through,
ខ្ញុំអាណិតអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
and I want to console you.
ហើយខ្ញុំចង់លួងលោមអ្នក។
I'll air it on TV.
ខ្ញុំនឹងចាក់ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍។
The whole thing, without any editing.
រឿងទាំងមូលដោយគ្មានការកែសម្រួល។
I'll also hand this over to the police as evidence...
ខ្ញុំក៏នឹងប្រគល់រឿងនេះទៅឱ្យប៉ូលីសជាភស្តុតាង ...
of what you did.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Can you do that?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
You're just a freelance producer.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកផលិតឯករាជ្យប៉ុណ្ណោះ។
I'll make it happen.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
I'm just a freelance producer,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកផលិតឯករាជ្យម្នាក់
but power doesn't prevail all the time.
ប៉ុន្តែអំណាចមិនអាចឈ្នះបានគ្រប់ពេលនោះទេ។
That will hurt Joon Young, the man you love so dearly.
នោះនឹងធ្វើឱ្យ Joon Young ជាបុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំង។
If he committed a crime, he must pay.
ប្រសិនបើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទល្មើសគាត់ត្រូវតែបង់ប្រាក់។
That goes for everyone.
នោះទៅសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
Noh Eul.
ណូអុល។
I didn't get to taste the coffee you prepared for me.
ខ្ញុំមិនបានភ្លក្សរសជាតិកាហ្វេដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
You can...
អ្នក​អាច...
eat it all yourself.
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
Hey!
ហេ!
Stop right there.
ឈប់ត្រង់នេះ។
I said stop!
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
Stop!
ឈប់!
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Why are you so deep in thought?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតជ្រៅជ្រះ?
Don't worry, it's nothing.
កុំបារម្ភវាគ្មានអ្វីទេ។
Drink your medicine.
ផឹកថ្នាំរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ji Tae.
ជីតា។
Tell me what to do.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
However hard I think about this,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ
there nothing I can do to stop you two.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកទាំងពីរទេ។
You two have become monsters I can't deal with.
អ្នកទាំងពីរក្លាយជាសត្វចម្លែកដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន។
Ji Tae.
ជីតា។
Please, think carefully.
សូមពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Is there really no way...
ពិតជាមិនមានផ្លូវទេ ...
to stop you?
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក?
Your father's tired. Stop talking such nonsense.
ឪពុកអ្នកហត់នឿយ។ ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ។
- Dad. - Yes.
- ប៉ា។ - ចាស។
I'm sorry to say there is no way.
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថាគ្មានផ្លូវ។
Kyu Cheol.
គុយចូល។
Gather the press.
ប្រមូលផ្តុំសារពត៌មាន។
Say I'll tell them a story about my parents...
និយាយថាខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងរ៉ាវអំពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
that will shock everyone who hears it.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលនឹងស្តាប់។
Ji Tae.
ជីតា។
What about that?
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Could that...
អាចថា ...
possibly work?
អាចធ្វើបាន?
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Root for me, Dad.
ចាក់ឬសសម្រាប់ខ្ញុំប៉ា។
I'd like to win this fight.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះការប្រកួតនេះ។
Shin Joon Young suffered from constant headaches...
Shin Joon Young បានទទួលរងនូវការឈឺក្បាលជាប្រចាំ…
and was diagnosed with a brainstem glioma.
ហើយត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យឃើញថាមានជំងឺខួរក្បាល។
He kept it from his friends and family...
គាត់បានរក្សាទុកវាពីមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ ...
- Did you enjoy your meal? - Yes.
- តើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ? - ចាស។
Everyone's shocked to hear that he suffered alone.
គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលពេល shocked ថាគាត់រងទុក្ខតែម្នាក់ឯង។
His good looks...
រូបរាងស្អាតរបស់គាត់ ...
It's 81 dollars and 50 cents.
វា ៨១ ដុល្លារនិង ៥០ សេន។
That can't be right.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
The popular Hallyu star, Shin Joon Young, is...
តារាហូលីវូដដ៏មានប្រជាប្រិយគឺស៊ីនជុនយ៉ង់គឺ ...
You had yukgaejang jeongol, bossam,
អ្នកមាន yukgaejang jeongol, ថៅកែ,
dumplings and three bottles of soju.
នំប៉ាវនិងស្រា soju ចំនួន ៣ ដប។
You forgot about the dumplings.
អ្នកបានភ្លេចអំពីនំប៉ាវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Hello?
សួស្តី?
I saw the article, and we're trying to confirm. Bye.
ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទហើយយើងកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់។ លាហើយ។
I'll call you back in 30 minutes.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
Will you answer the phones?
តើអ្នកនឹងឆ្លើយទូរស័ព្ទទេ?
Hello?
សួស្តី?
We're not planning to have a press conference just yet.
យើងមិនទាន់មានគំរោងធ្វើសន្និសីទកាសែតនៅឡើយទេ។
I wasn't able to talk to him, either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយជាមួយគាត់ដែរ។
Wait.
រង់ចាំ។
Is Joon Young...
គឺជុនយ៉ាំង ...
really dying?
ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
(SHIN JOON YOUNG)
(ស៊ីនយូយ៉ុនក្មេង)
(TERMINALLY ILL)
(ធ្វីនឡិនអ៊ីល)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Did you see this?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Is Shin Joon Young really dying?
តើស៊ីនជុនយ៉ង់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
Do you think the drugs are killing him?
តើអ្នកគិតថាថ្នាំសម្លាប់គាត់ទេ?
It's not the drugs.
វាមិនមែនជាគ្រឿងញៀនទេ។
He has something in his brain.
គាត់មានអ្វីមួយនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
In his brain?
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់?
It must hurt to die so young when he has everything.
វាឈឺចាប់ណាស់ក្នុងការស្លាប់ដូច្នេះនៅក្មេងនៅពេលគាត់មានអ្វីៗទាំងអស់។
Too bad.
អាក្រក់​ណាស់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
(THIS CAN'T BE TRUE.)
(នេះមិនអាចពិតប្រាកដទេ។ )
(SOMEONE PLEASE TELL ME THAT THIS IS ALL A DREAM.)
(សូមប្រាប់អ្នកណាម្នាក់អោយដឹងថានេះជាការស្រេកឃ្លាន។ )
(PLEASE SAVE JOON YOUNG.)
(សូមសន្សំសំរួលយុវជន)
I'm 10 minutes away.
ខ្ញុំនៅ ១០ នាទីទៀត។
Are the reporters there?
តើអ្នកយកព័ត៌មាននៅទីនោះទេ?
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Well done, Eul.
ធ្វើបានល្អអុល។
Did you see the girl's face?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់ក្មេងស្រីទេ?
It was a complete success.
វាជាជោគជ័យពេញលេញ។
She really thought that you're my girlfriend.
នាងពិតជាគិតថាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំហើយ។
Why don't you try acting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមសំដែង?
Okay, I'll dock twice more.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចតពីរដងទៀត។
I stayed up studying for my exams.
ខ្ញុំបានបន្តការសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងរបស់ខ្ញុំ។
Give me just 10 minutes.
ឱ្យខ្ញុំតែ ១០ នាទី។
I think I'll get an A for everything.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបាននិទ្ទេស A សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
I'll treat you if I get a scholarship.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអាហារូបករណ៍។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
I'm going to sleep now. Don't wake me.
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ហើយ។ កុំដាស់ខ្ញុំ។
I'm the crazy one.
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
How did I end up in this mess with you?
តើខ្ញុំបញ្ចប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
You're the one who got yourself in this mess.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
I did more than enough for the day. I'm going home.
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនជាងអ្វីដែលល្មមសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
I stayed up studying for my exams.
ខ្ញុំបានបន្តការសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងរបស់ខ្ញុំ។
Give me just 10 minutes.
ឱ្យខ្ញុំតែ ១០ នាទី។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
This counts as 2 of the 10 penalties you owe me.
នេះចាត់ទុកថាជាការពិន័យ ២ ក្នុងចំណោម ១០ នៃប្រាក់ដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
Make it three.
ធ្វើឱ្យវាបី។
You might as well be generous.
អ្នកក៏អាចមានចិត្តសប្បុរសដែរ។
Deal.
ដោះស្រាយ។
I did well today, so dock one more.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះចតមួយបន្ថែមទៀត។
- Call it four. - Watch it.
- ហៅវាបួន។ - មើលវា។
He may have...
គាត់អាចមាន ...
some delusional memories.
អនុស្សាវរីយអាក្រក់ខ្លះ។
He'll temporarily confuse the past and present.
គាត់នឹងបំភាន់អតីតកាលនិងបច្ចុប្បន្នជាបណ្តោះអាសន្ន។
Don't overreact. Just hug him.
កុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក។ គ្រាន់តែឱបគាត់។
After the long, tiresome...
បន្ទាប់ពីយូរ, ធុញទ្រាន់ ...
and painful period,
និងរយៈពេលឈឺចាប់
Joon Young returned...
ជុនយ៉ង់បានត្រឡប់មកវិញ ...
to the time he missed...
ដល់ពេលដែលគាត់ខកខាន ...
and wished to return to the most.
និងមានបំណងចង់ត្រឡប់ទៅច្រើនបំផុត។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)